# EPG-EdemTV
EPG для вашего IPTV

Ссылка на EPG в формате XMLTV: **https://github.com/iFrez/EPG-EdemTV/raw/master/edem.xml.gz**

Что особенного в EPG-EdemTV
- максимальное покрытие программой передач в одном XMLTV-файле для каналов Edem TV
- на все каналы есть ссылки на значки каналов в едином стиле
- подробная информация о передачах
- есть программа даже для армянских телеканалов
- все каналы названы в точности как в оригинальном плейлисте Эдем ТВ
- для каналов со сдвигом по времени и HD-каналов в EPG содержится отдельная программа
- для формирования EPG используется несколько источников телепрограммы (если на одном из источников программы нет, то она будет автоматически взята с другого)
- уделяется внимание высокой доступности EPG и значков для каналов

*Время обновления программы указано в Coordinated Universal Time (UTC)*

# Copyright
Все права принадлежат сайту: it999.ru

Если Вы хотите поддержать автора: https://epg.it999.ru/feedback/
